（西(にし)）だが ここからは
デンジャラス･タイムだ！
（弾子(だんこ)）デンジャラス･タイム？
（ざわめき）
（笑い声）
（龍華(るか)）なんつこちゃあ
（ゾーイ）ワット？
（悲鳴）
（蘭(らん)）さて 狩りの時間だ
♪～
～♪
（西）うんっ…
（ホイッスル）
デンジャラス･タイム 第１幕だ！
げっ…
（珍子(ちんこ)）へ… 変態だった
（はこ）あっ…
まずは 因縁の あの２人だ
（ウサギ）うさっ…
（クマ）くまっ…
（西）さあ 思う存分 やり合え
（はこ）こ… これは…
（デスＭＣ）
チェーンデスドッジだ！
（月(ルナ)）があーっ！
ちょ… 引っ張らないでよ ああっ…
頑張れ はこキャプテン！
（珍子）また変なドッジに…
（はこ）ちょ… ちょっとー
うんっ…
（はこ）あっ…
（蘭）フッ…
やはり 殺気に反応しているのか
見事だが それが命取りだ
みんな ヤツに殺気をぶつけろ！
（新(あらた)）うんっ…
（はこ）ああっ…
（彩(いろは)･煌(きら)）うんっ…
（はこ）うっ… あっ… ああっ…
ボールが来てないのに
なんで よけてるの!?
（月たち）うーっ…
一体 何なの？
この人たちの殺気は強烈すぎる
（うめき声）
じっくり味わうがいい
地獄を見てきた俺たちの殺気を！
（はこ）
ダ… ダメ おかしくなっちゃう
ああーっ！
うあーっ！
キャプテン どうしたんだよ？
（颯美(はやみ)）しっかりしろ はこ！
（はこ）イヤーッ！
（弾子たち）あっ… うわーっ！
（はこ）ううっ…
（スージーたち）あっ…
あれじゃ…
（龍華）逃げれんで
（ワタル･アツシ）あっ…
獲物が４匹かかったか
しとめろ 月！
（月）があっ…
（弾子たち）ああっ…
（珍子）あっ…
（月）まずは…
（珍子）うんっ…
（皐(さつき)･蘭）あっ…
ベルヌーイスイッチショット！
（弾子たち）ああっ…
（珍子）斬(ざん)
（皐）あっ…
（煌）そんな！
（蘭）ほほう…
球筋は違うが 確かに皐の球だ
（珍子）いいえ
これは 強化合宿で羽仁衣(はにい)ちゃんと
編み出した必殺技よ！
お前からだ
サイクロンビースト！
あっ…
（もち子）あっ… 珍子ちゃんに…
（スージー）珍子が危ない！
わ… 私は…
わ… 私は パパのような
キャプテンになるんだー！
（珍子･弾子）あっ…
（はこ）うーんっ…
たあっ！
珍子さんは私が守る
バカな！ 猛獣をも つなぐ鎖を!?
フン… よけるしか能がないヤツが
捕れるもんか！
ぜ… ぜぜ…
絶対 捕るんだからー！
ううっ…
（珍子･弾子）あっ…
キャプテーン！
（はこ）ああ…
頑張れ はこ 頑張ってくれー！
（はこ）うんっ…
（颯美）うわっ！
合体奥義 友情キャッチ！
（颯美）えーっ!?
うっ… ぐっ… ぐはっ…
（珍子･弾子）あっ…
（月）んっ…
は… 颯美 だ… 大丈夫？
（颯美）と… とげとげが…
（デスＭＣ）と… 捕ったー！
（はこ）わあ～ ハハッ…
信じていたわ 颯美
（颯美）また 盾にしたな！
それより こっちの番
２人の友情パワーで
先輩の威厳を見せつけるチャンスよ
まあ そうだな
いっちょ かましてやるか
いくわよ 颯美
（颯美）おう！
くっ…
あっ… 陽(ひなた)
（陽）私たちも２人で捕ろう
（月）うん
いくわよ おちびちゃん
これが私たちの全力よ！
とっぷうショット！
（月･陽）うっ…
（月）ぐっ…
前のショットより
威力が桁外れだー！
（月･陽）ああっ…
（ホイッスル）
（西）ヒ… ヒット！
（歓声）
（はこ）やったわー！
すごいや 先輩たち
はこキャプテン
うん？
（弾子）あっ…
（皐）仲間をよくも…
（蘭）やってくれたな 球川(たまがわ)闘球部
この気配がヤツらの殺気か
（はこ）ああーっ…
（颯美）うん？
狩るぞ！
（皐たち）おう！
（月たち）はあーっ！
す… 砂で見えない！
（はこ）ま… 任せて
（珍子･弾子）あっ…
（はこ）
砂煙でも 殺気で方向が分かるわ
えっと… あ… あれ？
殺気が消えたー!?
（弾子たち）ええっ？
（蘭）フフフ…
相手を威圧する以外で
殺気を出すのは二流だぜ
アサシンフォーメーション！
どこからボールが来るか
分からないー！
しっかりしろ はこ
落ち着いて はこキャプテン
みんなで 四方を固めましょう
頼りになる後輩たちだぜ
いいとこ 見せたかったのに
（弾子）んっ…
（珍子）んっ…
（弾子）んんっ…
あそこだ！
あっちにボールが行った！
（珍子）えっ…
（皐）うーんっ…
（弾子）右か左か どっちだ！
（皐）うんっ！
（弾子･珍子）えっ… 上!?
ボールじゃなくて
人を投げただと!?
（蘭）
仲間を傷つけた報いを受けろ！
いくら 強力な球でも
力を合わせれば捕れる！
デスクラスターショット！
（弾子）ボールが飛び散った!?
ダ… ダメだ
（珍子）うっ…
（颯美･はこ）うっ… ううっ…
（珍子･弾子）ああっ…
（うめき声）
ち… 珍子さん 痛くない？
（珍子）は… はこキャプテン
ヘヘ… あとは頼んだぜ
（弾子）颯美先輩
フン… しとめたのは２匹だけか
さっさと終わらせるぞ
いまいましいドッジなぞ
なに？
（珍子）いまいましい？
熱くなったら 生き残れないぜ
ま… まただ！
（スージー）
ボールどころか姿も見えない
（弾子）このままじゃ やられる
（珍子）私と弾子ちゃんで
相打ち覚悟で止めるしか…
（羽仁衣）
我が みんなの目になる！
（弾子･スージー）羽仁衣！
（珍子）羽仁衣ちゃん
（蘭）フン… 所詮 ハッタリだ
ボールを持っているのは あの人！
（彩）あっ…
（羽仁衣）あの人！
（煌）あっ…
（新）えっ…
（羽仁衣）あの人 あの人 あの人…
バカな…
完全に動きを読んでるぞ！
どういう からくりだ？
（羽仁衣）うっ…
（萌愛(もあ)）当然 ズル
誰にも気づかれず 羽仁衣さんは
ドローンを展開していたのよ
ハハ…
（弾子）すごいぞ 羽仁衣！
さすがだわ 羽仁衣ちゃん
（羽仁衣）配置した
ステルスドローンからの情報を分析
更に
ＡＩで敵の行動予測を立て⸺
魔眼コンタクトに映し出す
我に死角なし！
気をつけて 彼女は
球川の魔女の異名を持ってます
ほほう… とんだ手だれがいたな
頼りなさげなのも演技のうちか！
だが これは どうかな
サイクロンフォーメーション
（弾子たち）あっ…
（羽仁衣）げっ！
（蘭）極(ごく)千手！
げっ…
わ… 我 はこキャプテンみたいに
よけられない うっ… ううっ…
（彩）か… かわした？
（羽仁衣）うわーっ…
（弾子）羽仁衣！
球の風圧だけで やられてる？
強いのか弱いのか分からないぞ！
み… みんなのために…
我は
まだ やられるわけにはいかない
（萌愛）フッ…
（スパイダー）ピコピコ
ピコ
（注射を打つ音）
（羽仁衣）ああっ！
さあ キマッて 羽仁衣さん
スパイダーエッセンス注入
ドーピング完了
う… 浮いた!?
やはり ただ者じゃない！
ドッジクイーンバズーカ
エネルギー充填(じゅうてん)
（蘭たち）あっ…
（ワタル）一体…
（アツシ）俺たちは
何を見せられているんだ？
いっけー 羽仁衣！
（スージー）頑張れ！
我は みんなを守る！
（羽仁衣）我は みんなを守る！
（蘭たち）えっ…
（弾子たち）うわっ…
（西）うっ… ああっ…
（ウサギ･クマ）西審判長 時間です
（西）あっ…
（ホイッスル）
デ… デンジャラス･タイム終了！
（男性）えっ？
（女性）なに？
（校長･白鳥(しらとり)）ああっ…
（男性）ぜ… 全員 倒れてる！
（弾子）んっ…
あ… あれ？
すごい爆発だったのに 何ともない
ちびっこ魔女の幻か
（新）もう だまされないぞ
（新･彩）あっ… げっ！
な… ななな… なにー!?
でか！
（弾子）すげえ でけえ！
（羽仁衣）
みんな 我は もう １人じゃない
もう あのころには戻らない
これも まやかしよ
（新）絶対 捕ってみせる
（羽仁衣）これからも
みんなと一緒にいるために…
（悲鳴）
（羽仁衣）我は全力で戦う！
（彩･新）ひっ…
ジャイアントハニーショット！
（悲鳴）
（新）うっ…
（彩）ああっ… うっ…
（ホイッスル）
（西）
ダブルヒット ポイント 球川闘球部
や… やった
（珍子たち）羽仁衣ちゃん！
（デスＭＣ）おっと 羽仁衣選手
プレー続行不能！
（弾子たち）羽仁衣ー！
ごめんなさい 我の力は ここまで
頑張ったわね 羽仁衣ちゃん
（弾子）あとは任せろ 羽仁衣！
うん
（男性）魔法少女が
仲間のために魔力を使い果たした
（男性）うんうん
（女性）ああ…
お薬切れね
（煌）フフフ…
やっかいな魔女さんはグロッキーね
煌…
（煌）任せて
それでは 私 煌がお相手します
あなたたちが想像もできない
修羅の国を生き抜いてきた⸺
私の必殺技をお見舞いしましょう
こ… 来い！
ヤバい球が来そうだ
（もち子）守備を固めましょう
いくわよ
旋風のカーテシー！
あっ… ああ…
ハア ハア…
さ… さすが よく捕ったわね
ならば 私も本気を出しましょう
江袋(えたい)もち子さん
あなたは 今 ダイエットしてますね
えっ… ど… どうして それを？
フッ… 修羅の国では
生き抜くため 情報が必要だったわ
敵にとって
最悪な未来を予測することで
大事な仲間を救ってきた
おい もち子
ダイエットしてるって本当か？
（もち子）ぎくり…
え… えーっと…
はこキャプテンみたいにスリムに
…じゃなくて
はこキャプテンみたいに
体を引き締めて
みんなを支えたかったの～！
データによると ダイエットは好調
どんどん体重は減少していますね
…でしょ？
（スージー）うーっ…
ですが⸺
リバウンドに次ぐリバウンドで
体重は倍増するでしょう！
（もち子）うーっ… ああ…
しっかりしろ お前は
ぽっちゃりのままでいいんだよ
そして スーザン･キャノンさん
（スージー）な… 何だよ？
（煌）
あなたが こっそり推している⸺
アイドルグループ
チームふわぽよは
人気低迷と体力不足により
今年中に解散する予測が出ています
ぎゃー！
そ… そんな…
今ですわ
旋風のカーテシー とう！
あたっ…
（もち子）もう…
（ホイッスル）
（西）ダブルヒット
（弾子）ええっ!?
（蘭）非力の煌が
修羅の国で編み出した⸺
敵に精神的なダメージを
与える言葉による攻撃
いや… 口撃(こうげき)だ！
スージー先輩 そんな趣味が…
だ… だって ふわぽよなんだぜ？
フフフ…
ハハハ…
こうなったら 煌は止まらない
球川の連中は耐えられるかな？
（煌）次は…
三笠(みかさ)はこさん
（はこ）ひっ… な… 何よ！
あなたは…
成長期よ！
ガーン！
（煌）まだまだ伸びるわ
そ… そんな…
お気に入りのお洋服が～
火浦(ひうら)颯美さん
（颯美）ぎょっ…
あなたは
お父様とは結婚できない！
えっ… えーっ!?
（颯美）
はやみんは 父ちゃんと結婚する
（高志(たかし)）
ハハッ… そうか そうか
そんな… 父ちゃんも喜んでたのに
ああ…
（煌）音花(おとはな)羽仁衣さん
（羽仁衣）げっ… 我まで？
（煌）10年後 同窓会に
呼ばれなかった あなたは
１人で
バーチャル同窓会をやるでしょう
あっ… ううっ…
（萌愛）私がいるわ 羽仁衣さん
こらー！
さっきから いいかげんにしろ
フフ… 一撃(いちげき)弾子さん
あなたの未来も読めるわよ
えっ…
近い将来 球川闘球部は廃部になり
あなたは転校して
聖(セント)アローズに入部するでしょう
（平子(ぺいこ)）弾子君
着替えを手伝ってくれたまえ
はい 平子お嬢様
（笑い声）
げーっ…
うっ… あわわ…
（デスＭＣ）おっと！
チーム球川 このまま全滅か？
（珍子）
みんな しっかりしてください！
こんな限られたデータだけで
未来予測なんてできないですから
（煌）果たして そうかしら？
小仏(こぼとけ)珍子さん
フフフ… あなたの その名前…
恐らく
両親から愛されていない証拠よね！
（珍子）うっ…
（煌）
愛を知らないで育ったあなたは
未来永ごう
誰も愛することができないまま
しわしわのちんこになるのよ
旋風のカーテシー とう！
ヤバい 放心状態だ やられるぞ！
フン
（珍子）おっ！
バカな…
精神的ダメージを受けているはず
いくわよ 旋風のカーテシー改(かい)！
わ… 私の技を!?
ああっ…
（西）ヒ… ヒット！
私が パパとママから
愛されてないですって？
愛だけは ウザいほど あったわよ！
（寝息）
（珍念(ちんねん)）よく頑張ったな 愛子(あいこ)
（はるか）
おめでとう 珍念君 愛子さん
（愛子）はい
（愛子）あなた 名前は？
ああ １週間 寝ないで考えたぞ
珍念と愛子から１文字ずつ取った
完璧な名前…
珍子だ！
まあ ステキ！
（弾平(だんぺい)たち）うーん…
（愛子･珍念）うーっ…
（珍念）ち… 珍子が立った！
（愛子）ああ…
珍子が立った 珍子が立った…
（愛子）ああ 珍子ちゃん
頑張れ 珍子 ほら 手を挙げろ
いや～ 俺の珍子は立派なんですよ
ほら 見てください
（笑い声）
珍念おじちゃん 張り切ってるな
（珍念）ちょっと
固すぎるところがあるんでね…
（教師）お… お父さん お静かに！
おい 珍子 さっきから元気ないな
（珍子）パパ
（珍念）うん？ どうした 珍子
もう二度と 私の名前を呼んだり
私に近寄ったりしないでください
ガーン！
な… なぜだ？ 珍子
（珍子）
パパが こんな名前 付けたからよ！
（珍念）珍子！
近寄らないで！
（珍念）えっ… あっ…
（珍子）うわーっ！
（弾子）ち… 珍子！
（悲鳴）
（珍念）うおーっ！
絶対に捕る
（珍念）俺の大事な…
珍子ー！
うわっ… ああっ…
だ… 大丈夫か？ 珍子
（珍子）フ… フン
（珍念）
ああ… よかった 本当によかった
あっ…
大事なお前に何かあったら
遠くに行ったママに
何て言えばいいか…
ごめんなさい パパ
ごめんなさい ママ
（弾子）ちんこー！
ちんこは ちんこだよ～
（珍子）だ… 弾子ちゃん？
ちんこが ちんこじゃなくなったら
僕 ヤダよ～
うん 分かった 弾子ちゃん
パパとママが大切に思って
付けてくれた名前だもんね
でも
ひらがなは やめてください ねっ？
あなたの中途半端な情報で
私は倒れないわ！
（煌）ううっ…
煌の技までコピーし
口撃も跳ね返すとは
やはり こいつは危険だな
（珍子）ブラックアーマーズ
ナンバー２(ツー) 高山(たかやま)皐
今度こそ しとめる
♪～
～♪
（弾子）弾子と…
（珍子）珍子の…
（２人）全力…
うわーっ… 何だ何だ？
（ナレーター）
かつて 弾平の時代にも
球川闘球部の前に
立ちはだかった強豪チーム
チームを率いるのは
スピントルネードショットの
御堂 嵐(みどうあらし)
そして スイッチショットの高山準(じゅん)
その血を受け継ぐ 御堂 蘭
高山 皐のブラックアーマーズと
弾子たちの戦いの決着や いかに
…ということで 今回は以上
（弾子）みじかっ！
次回も全力で～す
（弾子）
次回 「炎の闘球女 ドッジ弾子」
全力だー！